---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про Державний бюджет України на 2010 рік\" щодо придбання акцій Національної акціонерної компанії \"Нафтогаз України\""
identifier: "2553-17"
number: "2553-VI"
dokid: 333629
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-09-23
last_amended: 2010-09-22
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2553-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" щодо придбання акцій Національної акціонерної компанії "Нафтогаз України"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" щодо придбання акцій Національної акціонерної компанії "Нафтогаз України"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 6, ст.39 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 ) (Відомості Верховної Ради України, 2010 р., NN 22-25, ст. 263, N 30, ст. 395, N 32, ст. 452, ст. 453; із змінами, внесеними Законом України від 8 липня 2010 року N 2461-VI) ( 2461-17 ) такі зміни:

1\) у статті 10 цифри "308.315.906,3" замінити цифрами "315.715.906,3";

2\) доповнити статтею 75-1 такого змісту:

"Стаття 75-1. Надати право Кабінету Міністрів України здійснити випуск облігацій внутрішньої державної позики в межах обсягів, встановлених додатком N 2 до цього Закону, у сумі 7.400.000 тис. гривень з подальшим придбанням у державну власність в обмін на ці облігації акцій додаткової емісії Національної акціонерної компанії "Нафтогаз України";

3\) внести зміни до додатка N 2 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 ) відповідно до додатка до цього Закону.

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 23 вересня 2010 року N 2553-VI

Додаток до Закону України "Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" щодо придбання акцій Національної акціонерної компанії "Нафтогаз України"

Зміни до додатка N 2 до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік" ( 2154-17 ) "Фінансування Державного бюджету України на 2010 рік"

(тис. грн.)

\-----------------------------------------------------------------------------

\| Код | Найменування | Всього | Загальний |Спеціальний |

\| | | | фонд | фонд |

\|----------+-----------------------+-------------+-------------+------------|

\|400000 |Фінансування за | 83 862 165,6| 67 738 106,7|16 124 058,9|

\| |борговими операціями | | | |

\|----------+-----------------------+-------------+-------------+------------|

\|401000 |Запозичення |107 658 382,2| 90 753 300,8|16 905 081,4|

\|----------+-----------------------+-------------+-------------+------------|

\|401100 |Внутрішні | 73 590 271,3| 60 353 300,8|13 236 970,5|

\| |запозичення | | | |

\|----------+-----------------------+-------------+-------------+------------|

\|600000 |Фінансування за |-36 116 795,7|-37 400 000,0| 1 283 204,3|

\| |активними операціями | | | |

\|----------+-----------------------+-------------+-------------+------------|

\|601000 |Зміни обсягів депозитів|-37 890 001,0|-37 400 000,0| -490 001,0|

\| |і цінних паперів, що | | | |

\| |використовуються для | | | |

\| |управління ліквідністю | | | |

\|----------+-----------------------+-------------+-------------+------------|

\|601200 |Розміщення коштів на |-37 890 001,0|-37 400 000,0| -490 001,0|

\| |депозитах або придбання| | | |

\| |цінних паперів | | | |

\-----------------------------------------------------------------------------
